vera með meira diverse selection, þeas líka eh gamalt,
--inní art vera með history, gamalt gamalt, myndlo,
-----Laugavegur 116,fyrsta super lovely great time, linkur á Archive.org, inkur á YT mitt,
--áhugaverðir listamenn, skína ljósi á hvað mér finnst vera gott,
-diverse fólk og outsider listamenn, stórval, muggur, hilma af klint etc,

skoða að mass minnka myndirnar,
In the end, the images on your site should not go beyond 500 KB (= 0.5 MB) in file size.
https://www.foregroundweb.com/image-size/

vefhýsing 1984.is hvaða lén?
aronbjarklind.is
forvitinn.is

VERA MEÐ WEBSITE LAUNCH !!
/sýningu ????????

klára að tala við póstinn fyrir hólka a4 sendingakost og mass eitthvað
ákveða verðskrá

lækka res á öllum myndunum?
minni biðtími í load og minni líkur ´á copyright issues

hringja í myndstef og spurja þau útí þetta

finna út hugmynd hvað skal gera í símastærð fyrir a4 teikningarnar,

það VERÐUR að vera hægt að ýta á myndina og hún stækkast
bite the bullet, finna útúr javascriptinu og gera þetta

rammi eða ekki rammi ??

tala við Odd áður en ég launcha síðunni, fá hann til að skoða overview
og koma með punkta hvað skiptir máli og svona
vera þá líka búinn að linka á hann sem eitt af mínum
áhugaverðu og skemmtilegu listamönnum sem ég mæli með..

finna útúr copyright, tala við myndstef

forgangsraða þessum lista, hvað ÞARF að klára fyrir launch

hægt að hafa einfaldega link á myndina sjálfa þegar það er ýtt á hana,
svo að hún opnist í sýnum eigin glugga svo að fólk sjái hana í fullri stærð
og geti stækkað og minnkað

bæta við efni á Art sublink dótið

laga systir í systur




--A4
frá hvaða tímabili, specifia í drop down? hambo style á A4 síðunni sjálfri

PAINTINGS

COLLAB

VIDEOS

SULPS

MISC
