forgangsraða þessum lista, hvað ÞARF að klára fyrir launch


1. laga systir í systur
2. 

1984.is -- aronbjarklind.is


klára að tala við póstinn fyrir hólka a4 sendingakost og mass eitthvað
ákveða verðskrá


FARA AFTUR YFIR MYNDIRNAR ÁÐUR EN SÍÐAN FER Í LOFTIÐ SVO AÐ ÞAÐ
FARI EKKI EITTHVAÐ OF PERSÓNULEGT


klára footer og header, solid copy fyrir allt

titil og undirtitill á ALLAR myndirnar,
gera þetta á sama tíma og ég fer yfir hvort að eh sé 2 personal












hugmyndir það sem vantar inní möppurnar:

setja fleiri vid inn

misc:
-----Laugavegur 116,fyrsta super lovely great time, linkur á Archive.org, inkur á YT mitt,

VERA MEÐ WEBSITE LAUNCH !!
/sýningu ????????


framtíðarplan er að setja tölurnar fyrir a4-síðurnar í headerinn líka
með hr tag í kringum, setja hr í kringum footerinn líka
--skoða hvernig á að gera multi-use html, man ekki hvað það er ejs 
---þannig að það sé hægt að breyta einum <html/hvaðsemer> og það breytist hjá mörgun

finna út úr hvort ég vilji arrow key function sem skiptir um myndir

finna útúr copyright, tala við myndstef

TAB sem heitir INSPO inní ARTáhugaverðir listamenn, skína ljósi á hvað mér finnst vera gott,
-diverse fólk og outsider listamenn, stórval, muggur, hilma af klint etc,
en líka vini mína, stein, sindra, Odd etc.... link á alla góða<3 villa, áróru, stelpurnar

--inní art vera með ´
history, gamalt gamalt, myndlo,

rammi í boði coming soon
